# Event Finder Bot 🎉

**Event Finder Bot** — это Telegram-бот, который помогает пользователям находить исполнителей для мероприятий и заполнять свои профили для поиска заказчиков. Бот предоставляет удобный интерфейс для регистрации, редактирования профиля и поиска исполнителей по различным категориям.

## Основные функции 🛠️

- **Регистрация пользователя**: После команды `/start` пользователь регистрируется в системе.
- **Заполнение профиля**: Пользователь может указать свое имя, род деятельности, контактные данные, ссылки на социальные сети и портфолио.
- **Поиск исполнителей**: Пользователь может выбирать категории исполнителей (например, музыканты, ведущие, фотографы и т.д.) и просматривать профили зарегистрированных пользователей.
- **Редактирование профиля**: Пользователь может в любой момент изменить информацию в своем профиле.
- **Просмотр портфолио**: Если у исполнителя указано портфолио, пользователь может перейти по ссылке и ознакомиться с его работами.

## Установка и запуск 🚀

### Требования

Для запуска бота вам понадобятся:

- Python 3.8 или выше
- Установленные зависимости из `requirements.txt`

## Используемые технологии 🛠️

- **Python**: Основной язык программирования.
- **pyTelegramBotAPI**: Библиотека для работы с Telegram Bot API.
- **Peewee**: ORM для работы с базой данных.
- **python-dotenv**: Загрузка переменных окружения из `.env` файла.
- **Logging**: Логирование ошибок и событий.


## Команды бота 📜

- `/start` — Начать работу с ботом и зарегистрироваться.
- `/profile` — Просмотреть и отредактировать свой профиль.
- `/search` — Найти исполнителя по категориям.
- `/about` — Краткое описание бота.
- `/help` — Руководство по использованию бота.

## Примеры использования 🖼️

### Регистрация и заполнение профиля

1. Отправьте команду `/start` для регистрации.
2. Используйте команду `/profile` для заполнения или редактирования своего профиля.

### Поиск исполнителей

1. Отправьте команду `/search`.
2. Выберите категорию исполнителя.
3. Просмотрите профили зарегистрированных пользователей.

---

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться со мной! 😊


### Установка зависимостей

Установите необходимые зависимости с помощью команды:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Автор 👤

**Лосев Кирилл**  
- GitHub: [Ваш GitHub](https://github.com/uk-kirya)  
- Telegram: [Ваш Telegram](https://t.me/kirilllossev)  